本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
歡迎關注本組微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯&校對&時軸&特效：Needfire-Gl    壓製：想換purley
つきあうって…　よく分かんないし
和人交往…  我也不太懂
うん
嗯
少し待って　返事
讓我等等  再回覆你
うん
嗯
あれから安曇君と…
在那之後和安曇君…
ほとんど話していない
幾乎不怎麼說話了
いった
找到你了
何だよ
幹什麼啊
新幹線　イエーイ
新幹線  yeah
テンション高
興致滿滿啊
パンツ持ってきたか　コタ
帶內褲了嗎  小太
うるさいよ
煩死了
ろまん　俺今日トランクスからボクサーパンツにデビューなんで
浪漫  我今天就要告別平角褲  從緊身短褲出道了
そこんとこよろしく
還請多多指教
え　いまさら？
欸  你現在才？
え　ウソ
欸  不會吧
元からだけど
我早就告別平角褲了
ええ　俺のデビュー
怎麼會  我的出道
何となく　頭の中で君が
不知為何  腦海中你的身影
離れなく　なっていたんだ
縈繞眼前  久久地揮之不去
途切れ途切れの会話だね  いつも
我們的對話  一直都斷斷續續
息も吐き出せないほどの　鼓動
不住的鼓動  讓彼此怯怯難言
目が合った瞬間に
那一剎  你我四目相對
また何かが胸をつらぬいてゆく  今
恍若傾心一顧  就此眷眷在懷
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
最喜歡的人  現在就在此處  就在此處
最高の毎日は恋のパレパレード
最棒的日子  就像愛的遊行  愛的遊行
近づきたい  誰よりも君に今今以上
好想靠近你  比任何人都  想要靠近你
会いたくて会いにゆく  笑顔また見つけにゆくよ
好想見到你  這就去見你  去見那如花笑靨
全員　持ち物検査しまーす
大家注意  接下來開始檢查隨身物品
え～
欸~
先生　それ女の子の…
老師  那是女孩子的…
じゃ　次
好  下一個
それじゃあ私が確認するわね
那就由我來檢查吧
携帯禁止でしょう　これは預かっておくわね
不是說不定帶手機的嗎  這個就由我保管了
バレた
被發現啦
日高はチョロかったのにね
日高老師就好騙多了
よし　次
好  下一個
結構やられちゃったね
還是被發現了啊
携帯どこに隠してたの
你把手機藏哪了
私　下着ん中
其實我  藏在內衣裡
あいつの携帯　パンツ
那傢伙的手機  藏內褲了
ちょっ　ヤベッ　パンツ
好厲害啊  藏內褲
マジでガチで　エロすぎ
真是高手  好澀情
どりゃあ
你們看
見た目分っかんねえな
完全看不出來呢
１回封開けて　テープで閉じた
拆封後  再用膠帶貼住的
はい
給
よし　これで返事が来ても大丈夫
很好  這樣就不怕錯過回復了
茜っち　カメラ右
小茜  右邊一點
こう？
這樣嗎？
上
往上
こ…こう？
這…這樣？
恋愛成就の神様だって
聽說是成就戀情的神明
ねえ　半吉っていいの　悪いの
你說  半吉究竟是好還是不好呢
「金の切れ目が縁の切れ目」何これ
「財運盡消緣分盡散」這什麼鬼啊
永原　永原
發給永原  發給永原
抽到此簽的人
往往一開始要經歷許多困苦
但最終一定能得到好的結果
鼓起勇氣是成功的關鍵
絕對不能猶豫不決
うあ　茜っち大吉じゃん
哇  小茜是大吉啊
うん
嗯
曖昧的態度是禍亂之源
茜
小茜
部活のお土産　一緒に選ぼう
給社團帶的禮物  一起去選吧
あ　そうだね
哦  對啊
１２…　８人？
1  2…  8個人？
うん　そうだね
嗯  是的
ハンカチとか
手帕怎麼樣
微妙じゃん？
不覺得微妙嗎
え～
欸~
キーホルダーは？
鑰匙扣呢？
男子は食べ物
男生就得送吃的
ハネテル君
翹毛君
選んで
選一個
俺？
讓我選？
男子ってどんなんがいいの
男生一般都喜歡哪種
えっと…
我想想…
デカいほうがいい
大的就好
それだ
說得對
部活のお土産選んでて
我在給社團選禮物
そうなんだ
這樣啊
うん　男子すげえ食べるでしょ
嗯  男生都很能吃吧
どんなの好き？
喜歡吃什麼呢？
えっ俺？
問我嗎？
うん　参考に
嗯  參考一下
何でも
感覺都行
そうなの？
是這樣嗎？
男子でも甘い物…
也有男生喜歡甜食…
10分で入って
只能洗十分鐘哦
風呂狭っ
浴室好小
私シャワーでいい
我洗淋浴就行了
うわ　ちょ…　誰のパンツ？
哇  這誰的內褲啊
名前書いてない？
沒寫名字嗎？
ヤバい　太ったかも
完蛋  好像變胖了
どれどれ
讓我看看
ちょ…　見ないでって
我說…  別偷看啊
あっ連鎖
啊  連擊
あっウソ
啊  不是吧
行った？
走了嗎？
行った
走了
あんた大丈夫かな　大丈夫かな
你們沒問題吧  沒問題吧
ウケる
笑死了
笑い事じゃないし
又不是什麼好笑的事
で　次
那麼  下一個是？
茜っち
小茜
私？
我？
いるでしょう
應該有吧
気になる人もあり
在意的人也行
気になる人は　いる
在意的人  我有
え
欸
誰誰誰　誰誰誰
是誰是誰是誰  是誰是誰是誰
比良？
比良嗎?
告られた　とか？
被告白…  了嗎？
比良いいじゃん
比良挺好的嘛
つきあえば？
交往一下試試？
え　簡単に
欸  哪有這麼簡單
いや　違…
不  不是…
やばかったあ
真是太懸了
今先生いてさ
剛才老師來了
ガチでマジ焦った
真是嚇死我了
ちょっと何しに来たの？
我說你們來幹嘛啊？
べつに
沒什麼
いいじゃん
有什麼關係嘛
私たちが先生に怒られるじゃん
被老師罵的可是我們啊
何　冷た
什麼呀  好無情
迷惑なんだけど
你們只會添麻煩
いいじゃん　せっかくだし
有什麼嘛  難得出來一次
安曇君：現在在做什麼？
戀愛八卦之類的
自由行動時
你有何打算
還沒決定
如果可以的話，明天
見せてよ
交出來
ヤダって
不給
やめろって　おい
住手啦  喂
縦四方固め
垂直四方鎖
オーケー　小笠原固め
OK  小笠原強鎖
やめろって　おいおいおい　やめて　おい
住手啊  喂喂喂  別看啊  你
お　パスコード？
哦  還有密碼？
やめろって
不要啊
どうせ誕生日だろ
估計就是生日吧
ああ
嗯
やめろって
住手啊
女子女子？
女生女生？
ああいた
啊  有了
如果可以的話，明天12點
在土井丸百貨店前
こらこら　何してる
喂喂  在幹什麼呢
あの…
那個…
はい　携帯
有了  手機
今日は夕方まで自由行動になります
今天在傍晚之前都是自由活動
危険がないように　くれぐれも注意して
一定要注意安全  多加小心
修学旅行を楽しんでください
好好享受修學旅行吧
あまりハメを外さないように
不要太過放飛自我
周りの人の迷惑にならないように
也不要給別人添麻煩
自覚を持って行動してください
行動時一定要保持自覺
あれ　節子は
奇怪  節子去哪了
永原と消えた
和永原一塊溜了
どっから回る？
從哪開始逛呢？
え　金子は？
欸  金子呢？
いいのいいの
行了行了
茜っちも行くよね
小茜也要去逛吧
えっと…
那個…
欸  什麼意思？
怪しい
好可疑
隠し事　なしだよね
不管什麼事都不能隱瞞哦
あっあの…　親からお土産のことでちょっと
其…其實…  父母拜託我帶一些禮物
ああ　そうなんだ
啊  這樣啊
じゃあ　一緒に行く？
那要一起去嗎？
うん
嗯
どこ行こっか
要去哪啊
なんかね　バスのほうが早いかもしれないんだって
我聽說  坐大巴能快一些
おい　コタ
喂  小太
行こうぜー
出發吧
うん　昨日言ってた…
嗯  昨天說的那個…
うん　行こう
嗯  走吧
これ有名だよね
這個好像很出名
めっちゃ取れるよ　油
能吸走很多油脂
あの…
那個…
私用事が…
我有點事…
何
怎麼了
買い物
買東西
一緒に行く
一起去嘛
どこ
在哪
言いなよ
直接說嘛
友達じゃん
我們不是朋友嗎
飲み物
我去買點喝的
デート？
約會？
なんで隠すんだろ
為什麼要隱瞞啊
友達なのにねえ
明明是朋友
どうしたの
怎麼了
ううん
沒
何
怎麼了
用事？
有事？
ないの？
沒有嗎？
もういいじゃん
就這樣吧
え～
欸~
可哀想
很可憐的
別行動しよう
我們分頭行動吧
行こ　美羽
走吧  美羽
ほら
走啦
えっえ…　あっちょ…　あとでね
欸…  等…  一會見囉
我到土井丸百貨店了
你在哪？
連絡ないし
也不聯繫一下
めっちゃ降ってきた
雨下得好大啊
冷たーい
好冷啊
濡れちゃったね
濕透了呢
大丈夫　拭いてあげる
沒事吧  我來幫你擦
くすぐったいって
好癢啊
付き合ってないし
沒在交往
返事もしてないし
也沒有回覆
来ないかもしれないし
可能不會來了
あっあの…
那…那個…
え　ハネテル君
欸  翹毛君
何
怎麼了
ビックリした　ナンパかと思った
嚇死我了  還以為是搭訕的呢
え　ビショビショ　どうしたの？
欸  完全濕透了  怎麼了？
先行っていい
我先走了啊
ごめん　連絡する
抱歉  之後聯絡你
で　どうした？
所以  怎麼了？
いや…　その
那個…  其實
スマホ貸してください
請借我用下手機
え　いいけど
欸  可以是可以
はい
給你
いや　番号分かんねえ
壞了  不知道號碼
水野さんの番号　教えてとか…
請告訴我水野同學的號碼什麼的…
言えない　絶対言えない
說不出口  絕對說不出口
やっぱいい
還是算了
もしかしてさ…
難道是…
茜？
找小茜？
なっな…なんで？
為…為什麼？
だってハネテル君
因為翹毛君
まあいいや　何でもない
嘛  沒事  不用在意
茜に連絡とるの？
要聯繫小茜嗎？
よろしくお願いします
拜託你了
もしもし　茜
喂喂  是小茜嗎
はい
給你
あ　あの…
那  那個…
え　誰？
欸  哪位？
安曇　です
我是安曇
え　なんで？
欸  為什麼？
いろいろあって
出了點狀況
意味分かんない
不明所以
待ってたのに
我在等你呢
今どこ？
現在在哪？
遅いし
太慢了
ごめん
對不起
勝手に待ち合わせ決めて
擅自決定要碰頭
行ったらいないし
到了又不見人影
雨降るし　携帯つながらないし
雨下個不停  電話又打不通
ごっごめん
對…對不起
携帯　先生に取られた
手機  被老師沒收了
なんで千夏の携帯？
為什麼用千夏的手機？
仲良いよね　なんか
感覺你們關係很好呢
あ　たまたま
啊  那是偶然
なんか
總感覺
何
什麼
何でもない
沒什麼
分かんない　分かんないけど
我不明白  雖然我不明白
全然話せないし
也沒怎麼說過話
もっと…
我只想…
しゃべりたい　安曇君と
跟安曇君  再多說說話
それって…
你這是…
返事？
回復？
うん
嗯
陣雨
宮本百合子所著小說
夕暮れ落ちる前に
雲霞漫天  落日未盡
白い月が昇る
銀華盡灑  白月初升
春風優しく２つの影
春風縷縷  輕撫兩人的身影
ささやくように包んでいたよ
悄然之間  將他們擁入懷中
初めてこんなに誰かを想った
第一次 如此地 思念著 一個人
いつもどうしていいのかわからなかった
我們總是那麼的恍然若失不知所措
女朋友
沒事吧？
我這邊，媽媽她說
會協助我們的
嗯
她會跟我爸好好解釋的
我跟我媽說
要和朋友一起旅行
應該沒事
這樣嗎？
厲害~
君への想いはこぼれるほどあるのに
這份思念明明如滿盈之月高懸不落
女朋友
沒事吧？
我這邊，媽媽她說
會協助我們的
嗯
她會跟我爸好好解釋的
應該沒事
這樣嗎？
厲害~
我這邊要是讓我媽知道了
我就慘了
つないだ右手も　ぎこちないキスも
那緊牽的右手  那生疏的親吻
女朋友
我這邊，媽媽她說
會協助我們的
嗯
她會跟我爸好好解釋的
你是女孩子嗎
應該沒事
這樣嗎？
厲害~
我這邊要是讓我媽知道了
我就慘了
それだけがこの世界の全てだった
如此單純  卻仍化作整個世界
女朋友
嗯
她會跟我爸好好解釋的
你是女孩子嗎
厲害~
我這邊要是讓媽媽知道了
我就慘了
絕對要把謊話貫徹到底
今日も君から貰った言葉を抱きしめている
今天的我依舊將你的話語緊擁在懷
私にとってそれはまるで月明かり
對我而言它就像當空明月常繫心間
二人で見上げた　あの時みたいにきれい
一如那天你我  共同仰望的那般美麗
涼子老師和浪漫③
~京都篇~
いやあ　可愛い
呀  好可愛
先生舞妓さん興味ないの
老師對舞女不感興趣嗎
まあ　それほどときめかないっていうか
嘛  也沒心動到那種程度
ろまんやっこどすえ
小女名為浪漫子
キャー　ヤダ　素敵
不要  不要啊  太棒了
先生　興味ないんじゃ
老師  你不是不感興趣嗎
キャー　何で何で　何で
呀~  為什麼為什麼
節子和永原②
~京都旅情篇~
え～　どこから回る
欸~  從哪開始逛呢
俺　案内してやるよ
跟著我走就行
え　何　超頼もしいじゃん
欸  什麼情況  怎麼這麼可靠
やっぱり修学旅行だと　翔ちゃんも特別に盛り上がってんのかなあ
果然一到修學旅行  小翔就有幹勁了呢
可愛い
好可愛
京都某旅館
やっぱ　修学旅行って
果然  修學旅行還是要…
特別だよな
很特別吧
え～　京都なのに
欸~  都來京都了
節子和永原③
~京都追憶篇~
京都某旅館
ヤッベ　金ねえわ
壞了  錢不夠啊
ヤベー
完蛋
えーじゃあ　帰ろうよ
別欸了  我們回去吧
ごめん　節子
抱歉  節子
出しといて
出一點吧
風俗業營業規則及業務正當化相關法律（禁止行為）其大意為：
①禁止為未滿18歲者提供服務；②禁止未滿18歲者於夜間從事接待工作；③禁止為未滿20歲者提供酒水。
いい思い出　作ろうな
創造一份美好的回憶吧
ダメだこいつ
這傢伙沒救了